Nome: Rafael Nogueira Rodrigues;  Matricula: 2210100445
Link do github: https://github.com/RafaelNogueiraXD/Avaliacao
O algoritimo desse trabalho foi divido em algumas partes:
    "main.c" - é o arquivo principal que importa as bibliotecas com as funções de ordenação
    "inicial.sh" - executa a main e cria todas as situações envolvendo Grupo 1 e Grupo 2, além de gerar as imagens png
    "criaImagem.sh" - gerará imagens conforme o que está na pasta txt, ela é chamada pela "inicial.sh", logo, não precisa ser executada separadamente.
    "txt" - cada arquivo representa uma simulação, através deles será gerado os gráficos
    "imagens" - nesta pasta esta todas imagens geradas no windows
    "imagens2" - nesta pasta esta todas imagens gerados no Linux
    "bibliotecas":
        "ordenacao.h" - está todas as funções de ordenação
        "todos.h" - uni as funções de ordenação para criação das simiulações
    
IMPORTANTE: ao executar o programa tem 3 opções conforme pode ser observado no "inicial.sh"
    precisa de 2 parâmetros, o primeiro é qual grupo deseja realiza, ou seja:
         se por "g1" irá para o grupo O(n²)
         se por "g2" irá para o grupo O(n xln(x))
         se por "todos" irá fazer a media de g1 e g2
    Segundo argumento é tamanho das comparações
        "p" irá ter inicio de tamanho 1 até o tamanho 1000 incrementando de 1 em 1
        "m" irá ter inicio de tamanho 1 até o tamanho 5000 incrementando de 1 em 1
        "g" irá ter inicio de tamanho 1 até o tamanho 10000 incrementando de 1 em 1

Motivos da entrega atrasada: A versão que eu tinha entregue no prazo estabelicido no meet infelizmente estava contando o numero de swaps
e não de comparações em algumas funções, isso fez com que algumas comparações não fosse "equivalentes". Em compensação automatizei o processo com os 
arquivos em bash, isso ajudará na execução e entendimento do trabalho entregue. 